**Крестики-Нолики++ (Супер Крестики-Нолики)**

<video src="https://github.com/hpceen/TicTacToe/assets/70882457/2cb041ec-cb1a-45b6-8ec9-0c2aaa270782"></video>

На данный момент есть два режима игры:
•Оффлайн Игра
•Онлайн Игра (по локальной сети wifi-direct)

Режим оффлайн игры происходит на одном устройстве. Игроки по очереди совершают ходы, первыми ходят крестики.

Режим онлайн игры происходит на двух устройствах. На экране подключения на обоих устройствах необходимо начать поиск, далее подключиться и следовать инструкциям. 
В случае неудачного подключения или какой то проблемы в онлайн режиме необходимо выключить, а затем включить wifi на устройстве и повторно совершить все действия.
В онлайн режиме первым ходит игрок на устрйостве-сервере, каким будет устройство зависит от устройства и некой доди вероятности.

**Правила игры (есть также внутри приложения):**

Каждое маленькое поле (3 × 3) называется малой доской, а большое (9 × 9) — глобальной доской.
Первыми ходят крестики. Они могут сыграть в любую из 81 клетки. Своим ходом они «отправляют» нолики на одну из малых досок. Например, если крестики сходили в правый нижний угол малого поля, нолики должны сделать ход на правой нижней доске, в свою очередь, «отправляя» крестики на одно из полей.
Если ход сделан так, что он должен выиграть малую доску по правилам обычных крестиков-ноликов, она отмечается соответствующим знаком (X или O) как победа игрока. Как только малое поле выиграно игроком или полностью заполнено, на нем больше не может быть сделано ни одного хода. Если игрок отправлен на такую доску, то он может играть на любой другой доске.
Игра заканчивается, когда либо игрок выигрывает глобальную доску, либо не остается ни одного законного хода; в этом случае побеждает тот игрок, который победил на большем количестве малых досок (при одинаковом количестве объявляется ничья).

**Скачать приложение можно в releases.**

